# КУРСОВОЙ ПРОЕКТ

## Цель курсовой работы:
В этот раз ваша задача будет заключаться в том, чтобы создать программу, которая будет заниматься дешифровкой информации, хранящейся в файле, а также обладать тем дополнительным функционалом, который вы сможете в ней реализовать, но обо всем по порядку: 

### Минимальный результат: 
1) Создайте программу, в которую можно передать файл с определенной информацией. Входящий и исходящий формат файла .txt. Известно, что информация, находящаяся в файле – зашифрована одним из методов простой замены с ключом. Знаки препинания, и прочие элементы не относящиеся к алфавиту сообщения не изменяются. В сообщении используется десятичная система счисления и русский алфавит. 
2) Программа должна осуществлять дешифровку информации, находящейся в файле и вывод её на экран пользователя. 
3) Программа должна предоставлять возможность сохранить дешифрованную информацию в отдельный файл, с указанием его названия и директории для сохранения. 
4) Программа должна обладать интерфейсом для взаимодействия с пользователем, а также меню для управления функциональными возможностями программы. 
5) Программа должна являться WPF\UWP приложением. 

### Ожидаемый результат: 
В дополнение к минимальному результату: 
1) Программа должна предоставлять возможность для зашифровывания информации, введенной пользователем с клавиатуры, а также возможность указать ключ. 
2) Результат шифрования должен быть сохранен в отдельный файл, с указанием его названия и директории для сохранения. 
3) Основной функционал должен быть покрыт автоматическими Unit тестами, с использованием стандартных возможностей Unit Testing Framework. 

### Продвинутый результат: 
В дополнение к ожидаемому результату:
1) Программа должна предоставлять возможность для считывания незашифрованной информации из файла, формат файла .docx. 
2) Предоставлять возможность для зашифровывания информации в нем, с возможностью указания ключа. 
3) Результат шифрования должен быть сохранен в отдельный файл, с указанием его названия и директории для сохранения, формат файла .docx. 
4) Программа должна быть реализована в виде web-приложения с использованием стека технологий ASP.NET. 

## Реализованный объем работы:
1) Программа является WPF приложением
2) Программа предоставляет пользователю интерфейс для возможности шифрования/дешифрования введенной пользователем информации с использованием ключа
3) Зашифрованную/дешифрованную информацию можно считывать, выбирая в отдельном окне файл формата docx/txt
4) Основной функционал шифрования/дешифрования покрыт Unit тестами
5) Внутри приложения пользователь может одновременно работать с зашифрованным и дешифрованным текстом
6) Добавлены мелкие особенности:
  
    6.1) Возможность поменять зашифрованный и дешифрованный текст местами
    
    6.2) Возможность очистить экраны ввода текста
### Использованные библиотеки
Microsoft.Office.Interop.Word v.15.0.4797.1003 - библиотека, позволяющая работать с Word файлами 
